---
title: "梦限大缪泰普 47都道府县制霸之旅「超级位置 〜旋转加速篇〜」东京公演"
description: ""
date: ["2026-06-21"]
status: "on_site"
author: "BanG Dream! Project"
location: "SGC有明大厅"
org: ["mxd", "millsage", "dumb"]
url: "https://bang-dream.com/events/yumemita_superposition_spinup_tokyo_final/"
---

<!-- translated-by: deepseek -->

![](https://img.tano.asia/i/233873f8-c6cf-46cc-b9f5-d988ca62f75d.webp)

- [神奈川公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_kanagawa)
- [爱知公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_aichi)
- [京都公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_kyoto)
- [新潟演出](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_niigata)
- [广岛公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_hiroshima)
- [大阪公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_osaka)
- [宫城公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_miyagi)
- [福冈公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_fukuoka)
- [东京公演](https://bang-dream.com/yumemita_superposition_spinup_tokyo)

- [演出概要](#Performance_overview)
- [会场门票](#Ticket)
- [直播门票](#Ticket_online)
- [票务交易](#Ticket_trade)
- [周边商品通贩](#goods_online)
- [周边商品销售](#Goods_onsite)
- [CD・蓝光光盘销售](#CD_sales)
- [注意事项](#Notice- [庆祝花](#Flower)
- [咨询](#Contact)

## 公演名

梦限大缪塔伊普 47都道府县制霸之旅「超级位置 ～自旋升篇～」东京公演

## 日程·会场

#### 东京公演

日程：2026年6月21日(周日) 开演16:30（预定）
会场：SGC HALL ARIAKE

## 出演

梦限大缪塔伊普

###### 开场表演（※16:30～预定）

【演唱】
・millsage
键盘手&主唱 汐见萤役 药师寺李有 (Vocal)
・一家Dumb Rock!
吉他&主唱 须贺蕾叶役 橘芽衣 (Vocal)
吉他&主唱 马桥心玖役 凉泉樱花 (Vocal)

※开场表演的演奏，全部由支援音乐家组成的伴奏乐队进行。

## 门票

### 费用

#### 东京公演

1F 内场指定席（附特制周边）：13,200日元（含税）
1F 内场指定席：8,800日元（含税）
2F 指定席（附特制周边）：13,200日元（含税）
2F 指定席：8,800日元（含税）
3F·4F 指定席（附特制周边）：13,200日元（含税）
3F·4F 指定席：8,800日元（含税）

###### 附周边门票特典

特制梦见帕斯盒 超级位置ver.
![](https://img.tano.asia/i/1feefcfb-2f91-454c-9203-65b78216d972.webp)

#### 会场区域图

![](https://img.tano.asia/i/28d0b011-6dd3-4ed0-abbd-be6ef6e6f393.webp)

### 销售信息

###### 东京公演 一般发售

受理期间：5月16日(周六) 12:00〜

[受理请点击这里](https://eplus.jp/yumemita_47_tokyo/)

※每人最多可申请4张。
※先到先得，达到上限即结束。
※“1F内场指定席（附赠特制周边）”“1F内场指定席”“2F指定席（附赠特制周边）”“2F指定席”因先行受理部分已达上限，故不受理。

###### 东京公演 票务二次预售（受理结束）

受理期间：4月2日（周四）12:00 ～ 4月13日（周一）23:59

※每人最多可申请4张。
※“1F内场指定席（附赠特制周边）”“1F内场指定席”因先行受理部分已达上限，故不受理。

> **关于2F指定席门票的致歉和重要通知（2026年4月28日更新）**
>
> 平日承蒙您对夢限大みゅーたいぷ的支持，衷心感谢。
>
> 此次，关于2026年6月21日（周日）举办的夢限大みゅーたいぷ 47都道府县征服之旅“スーパーポジション 〜スピンアップ編〜”东京公演，在4月2日（周四）至13日（周一）实施的“票务二次预售受理”中，由于本公司的系统设定失误，导致2F指定席出现了超过定员的过量中选及付款确定的情况。
>
> 由于同席种目前难以确保已支付席位数量的座位，我们深感抱歉，但本次将对【已中选2F指定席并完成付款的所有顾客】，将已支付的票款及手续费全额退款，并实施仅限对象顾客的重新申请受理。
>
> 在已支付票款的情况下进行取消和重新申请，给各位带来极大不便，深表歉意。
>
> 【重新抽选对象顾客】
> 在票务二次预售受理中已中选2F指定席并完成付款的所有顾客
> ※CD最速预售、票务一次预售中已中选2F指定席并完成付款的顾客不在此列。
>
> 【关于重新抽选的申请】
> 给您添麻烦了，请通过另行从e+发送给对象顾客的邮件中记载的URL，在期间内再次进行申请。
> 本次受理中，请您重新选择“2F指定席”以及“3F・4F指定席”的期望顺序。
>
> 受理期间：2026年4月30日（周四）17:00 ～ 5月6日（周三・节假日）23:59止
> 结果通知：2026年5月9日（周六）12:00
> 支付期间：2026年5月9日（周六）12:00 ～ 5月12日（周二）21:00止
>
> ※关于2F指定席，我们深感抱歉，但根据重新抽选结果，可能会引导至第2希望的3F・4F指定席，或者落选。
>
> 此次因本公司的疏忽给顾客带来极大不便，再次深表歉意。
> 我们将努力防止此类事情再次发生。
>
> 【咨询方式】
> 武士道音乐 咨询表单
> [https://bushiroad-music.com/contact/](https://bushiroad-music.com/contact/)

###### 东京公演 票务先行（受理已结束）

受理期间：3月1日(周日) 12:00 ～ 3月23日(周一) 23:59

※每人最多可申请4张。
※“1F Arena指定席(附特制周边)”“1F Arena指定席”因先行受理批次已达到上限，不再受理。

###### 东京公演 最快先行抽选（受理已结束）

[梦限大みゅーたいぷ 1st Album「プログレス サイン」](https://bang-dream.com/discographies/4131)首次生产批次附带的申请券可以申请。
受理期间：1月24日(周六) 12:00 ～ 2月23日(周一・节假日) 23:59

※每位客人最多可申请4张。

## 直播票

### 费用

5,500日元(含税)```text
※オープニングアクトも配信に含まれます。
```### 销售信息

###### 国内发行

- [点击此处购买](https://eplus.jp/yumemita_47_tokyo/st/)

销售期间：2026年6月10日(周三) 12:00 ～ 2026年6月28日(周日) 21:00为止
发布期间：～2026年6月28日(周日) 23:59为止

###### Ticket for overseas

- [BUY TICKETS](https://ib.eplus.jp/yumemita_47_tokyo_st)

Sales Period : June 10, 2026 (Wed.) 12:00(JST) - June 28, 2026 (Sun.) 21:00(JST)
Archive : available until June 28, 2026 (Sun.) 23:59 JST

## 门票交易

本次演出将接受官方门票交易。
对于已购买门票但因故无法前往的观众，可以在官方门票交易平台出售。
关于出售和申请详情，请查看官方门票交易页面。

###### 交易申请及详情请点击此处

[https://trade.tixplus.jp/artists/tour/14550](https://trade.tixplus.jp/artists/tour/14550)
###### 交易受理期间

2026年6月10日(周三) 12:00～6月17日(周三) 11:59

※期间内每天12点进行的抽签决定购买者。由于是依次进行，请谅解直到抽选结束需要时间。
※根据演出和座位种类，可能不属于交易对象。
※根据购买条件，可能会对出品产生限制。
※通过交易购买多张门票时，可能难以确保与同行者连号。
另外，根据购买条件，可能在申请时需要指定同行者。

## 商品邮购

[![](https://img.tano.asia/i/68e6a3af-3145-43ef-9769-3869bc3f6e41.webp)](https://bushiroad-store.com/pages/yumemita_superposition_spinup_hen)

梦限大缪泰普 47都道府县制霸之旅「超级位置 〜旋转升级篇〜」**东京公演**中将追加登场的新商品进行通贩！

###### 先行通贩

2026年6月5日(周五) 15:00～ 售完即止

详情请点击：[https://bushiroad-store.com/pages/yumemita_superposition_spinup_hen](https://bushiroad-store.com/pages/yumemita_superposition_spinup_hen)https://bushiroad-store.com/pages/yumemita_superposition_spinup_hen)

## 关于会场周边商品销售

###### 销售商品列表

[![](https://img.tano.asia/i/898d675a-b39f-4a65-bc56-03941086ad2f.webp)](https://bang-dream.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/06/11142241/991240a6-dc3876c0-5b5c346e-4a6f1e1d.png)
[![](https://img.tano.asia/i/b757f95e-8227-4d01-ba4c-67772905b547.webp)](https://bang-dream.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/06/11142245/68865296-d08887b7-9b7139b9-1cbcc244.png)
[![](https://img.tano.asia/i/0aa8c8cf-5322-411f-a983-f0145be7e70e.webp)](https://bang-dream.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/06/11142252/c6d2d919-85614f80-0ffdad3b-ef06162f.png)

#### 销售地点

SGC HALL ARIAKE 1楼 大厅

#### 销售日期时间

2026年6月21日(周日)
・先行销售：11:00～14:30
・开场中周边销售：15:00～16:30

※演出结束后不进行销售。
※销售开始及结束时间等可能根据当天情况变更。
※可能不经预告变更或中止销售，敬请谅解。
※谢绝以转售为目的购买商品。

#### 关于购买限制

每位顾客每笔交易限购各种【3个】。

※对于随机商品，限购3BOX（相应数量包）。
※ESP 梦限大缪塔普 47都道府县制霸之旅「超级位置」巡回拨片的购买无限制。
※根据当天情况，可能紧急变更购买数量限制。
为了让更多顾客能购买到商品，敬请理解与配合。

#### 其他注意事项

※付款方式除现金外，还可使用以下支付方式。
・信用卡【VISA / Mastercard / JCB / Diners / American Express / 银联】
・二维码支付【PayPay / au PAY / d支付 / Alipay等】
※信用卡的支付方式仅限「一次性付清」。
※贵重物品请个人自行妥善管理，对于盗窃、遗失等不承担责任，请务必注意。
※设计及规格可能发生变更，敬请谅解。
※残次品的换货仅限在当日购买商品的现场处理。
※付款后，除残次品外不接受退货、退款及换货。
※请勿在会场附近彻夜排队。
※请勿做出滋扰会场周边设施及店铺的行为。
※为避免当天拥堵，购买商品后到开场前，请勿在会场附近逗留。
※根据情况，为确保顾客及工作人员安全，可能随机发放整理券。

当天售罄信息，请关注武士道活动周边&售罄信息X([＠Bushi_goods](https://x.com/Bushi_goods))请从这里确认。

###### 【重要】关于商品销售当日整理券

由于预计会有大量顾客到场，考虑到顾客和工作人员的安全，计划分发使用"QR码"的数字整理券。

分发方式有三种。

① 优先引导Bushiroad卡会员
② 随机分发整理券
③ 最后排队整理券分发

**① 优先引导Bushiroad卡会员**
【Bushiroad卡会员优先引导集合时间】
2026年6月21日（周日）10:30左右（预定）

※如果集合时间之后到达，可能难以提供优先引导，敬请谅解。
※自由入场后的入场券以及达到分发上限后，不提供优先引导。
※这是比"随机整理券"和"最后排队整理券"更优先呼叫的优先整理券。
※每位会员分发一张。
※当天请务必携带Bushiroad卡。
※已完成申请但尚未收到卡的顾客，请向工作人员出示"卡发行手续完成通知"的邮件画面。
※持有Bushiroad卡的顾客，请使用Bushiroad卡支付。
※关于Bushiroad卡，请确认以下URL。
[https://bushiroad.com/bushiroadcard](https://bushiroad.com/bushiroadcard)

**②关于随机整理券的发放**
在集合时间内领取的话，将以随机号码的形式进行打乱发放。
请在时间内前来领取。

【随机整理券的预定发放时间】
2026年6月21日(周日)10:30左右(预定)

※根据当天情况，发放开始・结束时间可能有所前后。
※随机整理券发放结束后，将发行「末尾整理券」。引导顺序为「Bushiroad 卡片优先」→「随机整理券」之后。

**③关于末尾整理券的发放**
在上述②之后前来、或希望多次结账的顾客，请领取「末尾整理券」。
发放地点与「随机整理券」相同。

（末尾整理券的预定发放时间）
①②整理券发放后～发放结束为止

#### 各整理券的发放地点

SGC HALL ARIAKE 商品贩卖入口周边

#### 领取整理券～入场流程

「Bushiroad 卡片会员优先引导」「随机整理券」「末尾整理券」均按以下方式入场。

① 在发放地点领取整理券 将会发行印有二维码的电子整理券。用您的智能手机扫描二维码后，可确认当前的排队情况等。领取后请在叫号时间前移步至会场外。

※整理券「每人每次仅限领取1张」。不可代同行者一起领取。
※无需专用应用程序等，但请确保您的手机能够读取二维码。

② 当屏幕上显示「请来店」时，请前往商品贩卖区域。
到叫号时间后，屏幕会切换。前来时请务必保管好印有二维码的纸质整理券。确认整理券后，即可进入商品贩卖区域。
※整理券将回收。请注意不要丢失。

## 演唱会举办纪念！BanG Dream! STORE 联动活动♪

官方商店也来庆祝演唱会举办！为纪念举办，将实施部分商品的商店先行销售以及赠送「纪念贴纸」的活动。

※商店先行销售：2026年6月15日(周一)～售完即止

[![](https://img.tano.asia/i/c3753ffc-a6be-4af1-b567-b9188e4e07ac.webp)](https://bang-dream.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/06/11163720/9d4502f2-d343b96a-0559871e-6952aedd.jpg)

[![](https://img.tano.asia/i/e3198f15-bde6-43fa-9190-57ddad4ab393.webp)](https://bang-dream.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/06/10162940/464eb3e1-85148936-40373ef7-4526187e.jpg)

① 「现场主要商品销售」以及「[BanG Dream! STORE](https://bushiroad-creative.com/bangdreamstore/)」的两家门店中，分别购买满¥2,000(含税)以上  
② 在任意一家门店出示两张收据  
③ 从纪念贴纸(共3种)中，赠送您想要的乐队的贴纸  
★发放上限：每套收据各乐队1张，最多3张  

※特典数量按两张收据均满足2,000日元(含税)来计数。  
(例：4,000日元和2,000日元的收据组合，仅赠送1张)  
※店铺收据仅在活动举办期间(2026年6月15日～6月28日)有效。  
※不包括AV、乐器相关、书籍、毛绒玩具相关、手办、卡牌用品。  
※送完即止。  

#### 特典发放地点・时间  

・会场周边销售区域内，BanG Dream! STORE出差所展位  
2026年6月18日(周四)～6月21日(周日) 周边销售时间内  

・[BanG Dream! STORE](https://bushiroad-creative.com/bangdreamstore/)店头收银台
2026年6月15日(星期一)～6月28日(星期日) 营业时间内

## 关于CD・Blu-ray销售的通知

[![](https://img.tano.asia/i/acdf6755-dd64-4684-bda0-13353b49a3fd.webp)](https://bang-dream.com/wordpress/wp-content/uploads/2026/06/15182349/0f1b3630-786eba30-1c6ff56e-dfb31a08.jpg)

2026年6月21日(周日)在SGC HALL ARIAKE举办的梦限大缪泰普 制霸47都道府县之旅「超级位置 ～加速篇～」东京公演的现场购买特典已确定！

在会场的CD・蓝光销售柜台，凡购买BanG Dream!相关商品(CD、蓝光商品)的顾客，将随机赠送一张「梦限大缪泰普 制霸47都道府县之旅『超级位置 ～加速篇～』留言卡 东京公演ver.(共5种)」。
更有机会获得带亲笔签名的隐藏特典！

此外，作为东京公演限定追加措施，每购买2,000日元(含税)的BanG Dream!相关商品(CD、蓝光商品)，即可参加一次抽选会，有机会获得「梦限大缪泰普亲笔签名特典物品」。

###### 特典领取方法

在会场的CD・蓝光销售柜台，每购买2,000日元(含税)的BanG Dream!相关商品(CD、蓝光商品)，将当场随机赠送一张「梦限大缪泰普 制霸47都道府县之旅『超级位置 ～加速篇～』留言卡 东京公演ver.(共5种)」。

※每笔结账的特典赠送数量不设上限。
※特典会在会场按先到顺序(排队)发放，发完即止。敬请谅解。

【注意事项】
※无法选择图案。图案为随机赠送一张。
※即使抽选会中选，每购买2,000日元(含税)的对象商品仍将赠送一张「梦限大缪泰普 制霸47都道府县之旅『超级位置 ～加速篇～』留言卡 东京公演ver.(共5种)」。
※无论任何情况，除不良品外，商品不可取消或退货。当天亦不可更换特典。
※特典将在无包装的状态下交付。敬请谅解。
※禁止转让或转卖本特典。
※关于本活动，若发现存在不正当领取特典的行为，可能会限制今后的服务使用。

###### 抽选会详情

在会场的CD・蓝光销售柜台，每购买2,000日元(含税)的BanG Dream!相关商品(CD、蓝光商品)，即可参加一次抽选会，有机会获得梦限大缪泰普成员的亲笔签名特典物品。

《奖品》
梦限大缪泰普5名成员的亲笔签名B2宣传海报（梦限大缪泰普 4th Single「超行星X之旅」）

【注意事项】
※抽选次数上限为20次。
※每位顾客限领一份亲笔签名特典物品。
※数量有限，发完即止。敬请谅解。
※无论任何情况，除不良品外，商品不可取消或退货。当天亦不可更换特典。
※若在抽选会中选亲笔签名特典物品，奖品将日后发送，届时需要登记顾客信息(姓名、地址、电话号码)。敬请谅解。
※亲笔签名特典物品仅限日本国内发送。若中选后发现收货地址在海外，该中选将视为无效。
※中选权利自演唱会举办日起有效期为3个月。超过3个月后中选权利将失效。
※禁止转让或转卖本特典。
※关于本活动，若发现存在不正当领取特典的行为，可能会限制今后的服务使用。

###### 销售信息

・销售地点
SGC HALL ARIAKE 2楼 大厅

・销售日期时间
2026年6月21日(周日)

・先行销售：11:00～14:30
・开场后销售：15:00～16:30

※演出结束后不设销售。
※销售开始及结束时间等可能根据当天情况发生变化。
※可能不经预告变更或中止销售。敬请谅解。
※无票顾客也可利用先行销售。

## 公演相关注意事项

Bushiroad Music主办演唱会活动注意事项
[https://bushiroad-music.com/news/321](https://bushiroad-music.com/news/321)

Bushiroad Music（以下简称"本公司"）为确保所有前来参加本公司主办的音乐现场等活动（以下简称"活动"）的观众能够安心享受，特制定了活动注意事项。
请前来参加活动的观众务必在事前阅读完所有记载事项，再行参加活动。

### 1. 关于禁止行为

本公司全面禁止在活动中可能对其他观众造成困扰的行为、可能对其他观众造成危害的行为、阻碍或干扰演出艺人等表演的行为，以及妨碍活动进行和演出效果的行为（以下统称"禁止行为"）。

#### (1) 禁止行为的具体例子

以下列出禁止行为的具体例子。（以下仅为具体例子的列举，禁止行为不限于下列行为）

・无视活动会场工作人员引导、奔跑、推挤周围观众及工作人员等。
・推撞、击打、推挤、威胁其他观众或工作人员等行为。
・在指定座位活动中，离开自己门票上记载的座位，移动到指定座位以外的位置。此外，移动到指定座位以外的位置包括：除上厕所、因故退场等情形外，与其他观众交换座位、堵塞通道、离开指定座位奔跑、侵入其他观众座位等令人困扰或危险的行为。
・在饮酒状态下参加活动，以及在活动中饮酒或吸烟。
・使用手机。如必须使用，请在大厅等场所使用。
・携带相机、摄像机、IC录音机等录音录像设备（以下简称"录音录像设备"）。此外，入场时的手提行李检查及会场内如确认携带录音录像设备，工作人员将代为保管，并在活动结束后归还。
・携带锤子、长度超过30厘米的物品等可能用作凶器的物品、易燃性高的物品、生鲜食品（指生的食品，不包括获准的饮料）等工作人员判断为危险的物品。此外，入场时的手提行李检查及会场内如工作人员发现这些物品，请当场自行废弃，如不废弃，则拒绝入场或要求中途退场。
・携带非市售的荧光棒、应援棒、改造品、长度超过30厘米的物品、市售荧光棒/应援棒中光量显著过大的产品、连接式应援棒、指示灯或其他照明器具。此外，入场时的手提行李检查及会场内如工作人员发现这些物品，请当场自行废弃，如不废弃，则拒绝入场或要求中途退场。
・即使是市售的荧光棒、应援棒，以挥舞、投掷、衔在口中、单手持有4根以上、反复闪烁灯光、在头顶执拗旋转等方式使用，可能对其他观众造成困扰。
・不包括手柄，面部直径在30厘米以上的团扇或留言板，举到自身胸部以上高度，以及挥舞该团扇或留言板等可能对其他观众造成困扰的使用方式。
・毛绒玩具、玩具等非活动中使用的周边商品，举到自身胸部以上高度，以及挥舞该周边商品等可能对其他观众造成困扰的使用方式。
・攀爬座位、栏杆，从座位、栏杆上跳下。
・发出妨碍活动的大声喊叫或怪声。
具体例子：俗称"家虎"、"MIX"、"World Chaos"等行为
・发出妨碍活动的巨大声响、挥舞手臂、过度跳跃行为。
具体例子：俗称"御宅艺"等行为
・死墙、跳水、骑肩膀、朝一定方向拥挤。
・携带旗帜、横幅、发声应援周边。此外，入场时的手提行李检查及会场内如工作人员发现这些物品，请当场自行废弃，如不废弃，则拒绝入场或要求中途退场。
・使用非正规手段获取的门票入场。
・其他，不遵守本公司、工作人员等的指示。

#### (2) 发现禁止行为时

如发现禁止行为及类似行为，请告知附近的工作人员。

#### (3) 强化手提行李检查

为检查本公司禁止携带的物品，将严格执行活动入场时的手提行李检查。
由于实施手提行李检查，入场时可能花费时间，请预留充足时间到场参加活动。

#### (4) 发现禁止行为时的应对措施

如发现活动中存在禁止行为及类似行为，除要求出示身份证件外，工作人员将严格处理，包括拒绝入场或要求退场等。

此外，若活动中频繁出现禁止行为及类似行为，可能会中断或中止活动。

对于被认定有禁止行为的观众，本公司将无限期禁止其进入本公司、株式会社Bushiroad及其关联公司相关的所有活动（形式、名称不限，如递送会、朗读会、舞台剧等）。万一确认其入场，将当场立即要求其退场。即使被认定有禁止行为的观众无法入场或被要求退场，本公司亦不退还活动门票费用等任何费用。

此外，根据禁止行为的具体情形，本公司将对实施禁止行为的观众采取报警、法律措施（包括民事、刑事）及其他本公司认为必要的应对措施。

#### （5）免责

即使观众因禁止行为及类似行为，或未遵守工作人员指示而自行造成混乱，导致自身受伤或其他损害，本公司、活动会场、演出人员及活动相关人士亦不承担任何责任。

### 2. 关于门票的转卖或转让

严禁任何形式的门票转卖或转让。
为防止转卖，可能于入场前对全体观众进行本人身份确认，请务必准备1张附有面部照片的官方身份证明（驾驶证、护照、在留卡、残疾人手册、附面部照片的信用卡、附面部照片的居民基本台帐卡、个人编号卡等）或1张附面部照片的学生证（学生手册、学生证）。

持有无面部照片的学生证（学生手册、学生证）的观众，请携带无面部照片的学生证（学生手册、学生证）1张，加上本人名义的保险证或保险证复印件1张，共2张到场。

如无法出示身份证明，可能会被拒绝入场。

※使用eplus"Smart Ticket"等电子门票的分发功能分发给同行者则无问题。

### 3. 其他注意事项

・活动中可能以大音量进行演出。对于听觉有不安的观众或携带幼儿的观众，请务必自行或由同伴事先采取对策。
・学龄前儿童不得入场。
・门票仅于票面记载的演出日期、会场有效。
・一张门票不可由多名观众使用（每张门票仅限一名观众入场）。
・除演出中止、延期外，无论任何理由均不办理门票退款。敬请谅解。
・购买附周边门票时，原则上周边将在会场交付。无论任何理由，均不接受事前或事后邮寄，敬请谅解。若忘记领取周边，仅限活动当天申报后方可对应。日后联系恕不回应，请务必领取周边。其他入场时发放的物品亦同。
・原则上禁止在会场内拍照，但仅限演出结束后，在不影响其他观众的范围内可以拍摄。请注意，若将包含其他观众面部的图片发布至SNS等网络，可能构成肖像权侵犯。
・活动当天可能因收录等目的在会场内设置摄像机。观众可能会出现在日后公开的影像或照片中，敬请谅解。
・活动当天，禁止在会场周边静坐集会等，以免影响其他观众及周边居民。如确认有滋扰行为，即使在会场外，也可能进行劝说，并采取禁止入场等严厉措施。
・严禁在会场周边彻夜等待，以免给附近带来困扰，请务必避免。
・往返会场的交通费及住宿费由观众自行承担。
・活动内容可能不经预告变更。此外，因天气、演出人员或其他原因，可能不得已中止活动。
・根据座位位置，可能无法看到或难以看到部分演出效果。
・请勿携带无法放置于自身座位范围内的行李（如行李箱等）。
・除会场售卖的联动商品等部分例外，原则上不得将罐装、瓶装物品带入会场。

此外，为让到场观众安心观看演出，请确认以下注意事项并务必遵守。
对于不遵守者，将采取包括退场处分在内的严厉措施，敬请各位观众理解与配合。
请到场观众阅读后再行前来。

・会场内不销售酒精饮料。同时，禁止携带酒精饮料入场。
・请勿赠送礼物或粉丝信。亦不设置礼物箱。
・除上述注意事项外，若工作人员根据会场、活动或其他情况判断其行为妨碍演出效果或影响周围观众，将进行提醒。届时请遵从指示。若因不遵守工作人员指示而自行造成混乱并导致受伤等，主办方、场馆及演出人员概不负责。
・若无法遵从工作人员指示，可能予以退场处分。届时门票费用恕不退还。

若上述事项未得到遵守，导致物品损坏或事故发生等危险情况，可能中断或中止演出，敬请谅解。

采取上述对策并在观众的配合下，我们将安全举办演唱会。

主办：株式会社Bushiroad Music

#### **Event Guidelines / 演唱会注意事项**

[https://bang-dream.com/en-cn-guidelines](https://bang-dream.com/en-cn-guidelines)

## 祝贺花通知

关于客户发送的花篮等祝贺花，我们在此进行说明。
在安排花篮等祝贺花时，请注意以下几点。

![](https://img.tano.asia/i/c9105152-4210-4db5-8fe2-2a31161df8c2.webp)

・尺寸
关于花架，请使用底边（支架脚部分）为40厘米×40厘米、高度为180厘米、整体宽度在100厘米以下的产品。
其他花艺装饰品和花束，请使用宽度40厘米、纵深40厘米、高度40厘米以内的产品。

・送达指定
下单时请务必指定**【6月21日(周日) 上午】**，并委托花店或快递公司。

・回收指定
关于花架，下单时请务必指定**【6月21日(周日) 21:00】**，并委托花店或快递公司。

・其他禁止事项

※若在上述指定时间外送达或未安排回收，可能会拒绝接收。
※花艺装饰品和花束无需回收。
※若尺寸超出规定，可能会拒绝接收，或采取拆除装饰物等措施。
※附带与花本体无关的小物件或装饰物/多台连接或看似连接的设计/需要电源操作的设备或含电子设备的物品等，可能会拒绝接收，或采取拆除装饰物等措施。
※即使不符合上述禁止例，若主办方认为展示不恰当，也可能拒绝接收或放弃设置。敬请谅解。
※请注意，标牌上写有"地址""电话号码"的物品无法在会场装饰（尤其是法人团体请注意）。
※关于花架在会场内（包括会场场地外）的摆放位置，将根据大厅使用规定及消防法，由主办方判断后按顺序摆放。无法指定摆放位置和顺序，敬请谅解。
将按指定送达日期时间内到达的顺序依次摆放，因此若送达的花架较多，即使您送来也可能无法在会场内展示。
※可能因交通拥堵等配送问题而延迟开场时间。主办方对此不承担任何责任。
※对于无处摆放无法装饰的物品，可能仅展示名牌。
※对于花艺装饰品和花束，将视为礼物，无法像花架那样在会场内装饰，敬请谅解。
※关于个别规格的咨询，恕无法回答。

〈寄送地址〉

〒135-0063
东京都江东区有明3-3-8 东京梦想公园1楼 SGC HALL ARIAKE 转交
梦限大缪泰普 47都道府县制霸之旅"超位置 〜旋转升级篇〜"东京公演 祝贺花负责人

080-4096-9636
※此号码为寄送地址填写用号码，并非咨询电话，敬请注意。

## 咨询处

【关于公演的咨询】
Creative Man Production
电话号码：03-3499-6669
咨询时间：周一、周三、周五 12:00～16:00
[https://www.creativeman.co.jp/](https://www.creativeman.co.jp/)https://www.creativeman.co.jp/)
【关于门票的咨询】
e-plus客户支持
[https://support-qa.eplus.jp/](https://support-qa.eplus.jp/)
